哎行吧哎又要被大家说是野榜了
哎哎哎太令人难过了
哎
大家然后被人哎又要被人说成是野榜了
感觉非常的哎心里非常的难过
有点难过还被说成是野宝了
小坏熊是会伤心的
大家中午好今天中午还是法华
按照原定的计划呃为什么是法环呢
嗯
是因为嗯这个嗯vlog现在还发不出来
啊
因为目前还没有收到其他的
大家就说啊这个视频ok啊
没有问题了没没有接到这样的通知啊
所以说vlog只能接先下放一段时间
没有我醒的很早
我大概八点八点之前就被叫起来了
我睡了不到不到六个小时吧
然后醒了之后一直在咳嗽
所以今天嗓子听起来有点远
有点哑
所以说本来是说今天想跟大家一起来看一
下二七七的vlog
的
结果这个不行啊
估计要放到明天了
可以
谢谢我们这个出发面连接你宝宝续费的啊
谢谢宝宝续费的见掌
感谢对我们幻星咖啡馆的大力支
持谢谢老板的送八老板大气
老板身体健康老板万事如意
对没有我我感冒本来就没好
嗯感冒感冒本来我就喊呃
vlog还剩多少分钟啊
Vlog现在目前剩下的一共是是十六分
半十七分钟
大概是这个样子大概大概这个样子
所以大家嗯辛苦大家等一等呃
看看吧他们还都没看呢
没想到给出最快反馈的是我的staff
万万没想到
第一个给出反馈的人竟然是我的
staff
天嗯VR办事效率最快的最最快的一次啊
是的我发给他之后他好像没过多久
他就跟我说哦剪的不错
剪的ok啊没什么问题啊
可以拿去发
哎蛮蛮不赖的蛮不赖的
蛮不赖的
Ok我把这个桌面音频稍微小点声啊
这样大家听起来应该不是特别正
嗯谢谢我们祖宝的七星皇冠
谢谢宝宝的七星皇冠
妈呀老板大气老本时间跟老板们
谢谢我们祖宝的七星皇冠肯定没下载啊
下载了之后
我这个QQ上是我有显示的
就是你放完那个发完的那个视频
如果有人下载的话
它是有就是对方已经接收了你的文
件
我的心理现在零人接受嘶哇哇哇哇哇哇哇
啊呵呵不
是去绝以零人接收文件
但今天差不多吧这两天大家都挺忙的
哇万万谢谢就把我的亲线关关了收
谢谢宝宝
Ok所以我们今天就先来发华
谢谢我们祖宝的相识与口
谢谢宝宝的相识与口
我一会儿是我的新手机
可能会到
嗯
我的我的新手机可能可能会到哦
李克给我反馈了
Ok没问题现在就差其他人了
哎冻死我了我的妈呀
好冷啊你们又背着我偷偷接上单
是不是又背着我偷偷的接上单
你们这家伙啊喂嗯连上了吗
不会没电了吧手柄没电了吗
不至于吧等一下我充个电
旧的呢旧的回收了充一下电
哎呀我手柄好像没电了
旧的被回收了至于在哪回收的
你别管回家后又背着小浣熊
偷偷的这个哎呦
我去又背着我偷偷的接上单是吧
你们这家伙哎又秀没有机械玩的功能
有的有的有的有的看我直接插在电脑漫画
这里
哎我错头好晕呢下是嗯什么手柄
边缘狼的那个手柄
我许大家我买switch二
我们switch二倍
被被那个谁被校养员发现了
他今天早上来我屋的时候
然后就是然后来收拾东西的时候
突然眼睛一尖
然后发现了我床头正在充电的
switch
二他说哦我要买新大炮了
我说哦哦我说哦哦哦你眼睛挺好使啊
哎呀
我看啊
我不知道我嗯我手表没电了
所以今天就没有办法给大家开心率了
你们就按一百三一百一百六g吧
败家
哇女人在什么时候最紧张
然后呢他就是问我说
那你旧的咋办呢
我说旧的话可能会送朋友吧
或者说是去卖了
他他说啊那你不用卖了
你这个给我吧
好吧接着说就是说你你不用卖了
你就给我吧还等我拿出去玩
结果今天饲养员又额外打掉
我三百块钱
在那个港区里面买了点新游戏
哎哎大家哎哎你说说点什么好呢
他的了真的就是他的了
我好无语这个人这个女人真是好无语
哎大家我们往哪里走啊
我们往这边走走吧
Ok谢谢大家的礼物
我可能看不太到可能看不太到啊
就就已经变成他的了
死丫头我的妈呀蠢蠢
哎这个打劫来的
哎蓝点在哪里
哦在这里我的我的马儿啊
你快些跑啊这一次没没整副屏吗
没有没有
哪来的钱
某种不得了的东西
很好用真是假的那是什么呀
苦累这是什么
我倒是有平板儿了这是什么东西啊
别摇留了
你们及时加我这什么有点像怨灵啊
有反正有血条又卡啊
有血条就打啊
要看一看碗口子的重要分辨器
我打的没有特特别屈啦
是的我觉得我打的还可可以啊
没有说打的特别屈吧
杰休诺亚看一个哈
我今天嗓子有点哑就是了
哼看一看不吃不看
哇
这边好好看哦
我记得好像我们是来到了魔法学院
我记得是不屈是不可能的哈
这个不屈是不可能的肯定是屈啊
哎打不开那个什么哎呀
我是怎么还有追踪导弹的
你呀看的是我真怎么跑这么远
你也能追到我哎呦哎呦
哎呦哎呦不是怕好
我这么也能觉得我真的假的啊
我操是不是谁呀
是哪个逼我服了
我真的是服了你了哈个屁讨厌
嘿有你什么事儿这感觉是个大的
能看到我吗
又去看到我了啊这是什么
这是什么
好多这是什么
不是我还以为我以为是什么那种大
boss呢啊结束了
我我以为是什么那种大boss呢
现在跟他来一场酣畅淋漓的战斗
哎哎呦我去爱黄金的话
我在哪
他好
他好像会上去
我试试看能上去不
好像要上上面去了看一下啊
大家我们看一下啊哦有洞穴做的好
老爷爷钱有洞窟我们下去看一看吧
希望不会被野狼咬死别放弃了
真的假的啊
湖旁即将洞窟瞅一眼
我好会等一下装备这一块
我的我哭了亮亮呢
六六的有提灯吗
应该是有提灯有提的吗
我上一能把腰腰能挂哦
我买了吗
我明白我没有钱啊
你们是不是就把我看的有点太有钱
了我这点钱够我自己吃饭就不凑我啊
我这个钱够我自己吃饭就可以了
人家是包饺子的很有钱啊
我怎么这么多血啊我怎么这么多血钱
有敌人怎么这么血好多血啊
好东西且还有骗子海鲜不行
他那个黄金龙纹不能捏啊
大家那黄金龙纹是是我那个什么了
是我仅存的家底了
那不能捏的那不能捏呃
往往下边走是吧
那前面有什么
我听见好像有怪物叫了哦
手里戴着那个什么不能那啥不能放战戒了
我的家哎别打打我了
哎不行不行不行不行不行
还是得去买个火宝
那个那个挂灯擦不了黑不行
我现在回去买灯
大家动物纤维办法传送哈西的纳塞哈
雅哥妈
我的嗯呀个哒哒哒的的重见光明野人
那就是那道是这里
我我知道那边有boss哦
我哎我这这个我倒是知道呃
我看看啊
嗯嗯ok然后嗯嗯嗯不是他大家是这个火
吗
是这个活妇正在伤人吗
不是左边下坡下面狐狸
左边下坡这个是教堂
嗯嗯嗯湖下边湖下边这个呢
还是说这这边左边这里我没开次符
沿着湖边走的道沿着悬崖走
先下去吧先下去吧
哦吼哦哦美味的小鹿哦
吼切耳朵逛了收到收到收到
哎真好看真好看
这边蓝色的小发发马来啊马来说是啊
感觉感觉从这里跳下去就完蛋了
您他身上有没有号角
没有号角就能打
哎呦我去去你的哎
我操我去他会用魔法
大家好用魔法不是他们会用魔法
我想看看这寨子里面有什么
先去挑衅你先挑衅一下啊
先挑衅一下三条去挑衅你的三条信
哎ok我的现在的狮子长大人怎么打
这的太好听战绩想打偏的这能打偏了
好嘛好嘛好嘛好嘛锁定还能打偏吗
小浣熊
你这家伙前面有小仙魔法没关系
都杀了战绩就知道打偏
你无敌了做的好good
go糟了
看一下
哎豆哦我知道是谁了
那是前面那个
对对那个火
对对对就是这个火这个商人这里
哎那我之前怎么没看到啊
难道是我眼睛瞎不至于吧
嗯嗯哼哼是别说前辈这种话别
讲不讲不讲嗯你好你好
youownnewaroundhere
surprisedyoufoundmeinmind
拿到这是钢印了吗
拿到了吧
yourmoneyisasgoodas
anyoneelseis
Whydontyouhope买一下
一千八百块有
点贵
哎算了但是没办法
唉装备一下熄灯不对
不能这么装其灯挂在哪里
大家旗灯挂在哪
只能这么挂吗
但只能这么挂的话
会计在栏里呃放这里呢啊不让我放
只能放在这里左手边的快捷的啊
按一下y哦啊哈哼出来啊
还可以用其他的东西可以可以可以可以可
以可以嘿啊
对对对的啊没错没错啊
是的是的啊对的对的
哒哒哒哒哒哒升级要多少钱啊
啊哈我日一个穷鬼yeah啊
有气有气勇气尤气勇其啊
我是一个穷鬼是武器升过级吗
没钱啊你们这么不吃人间烟火的
你们怎么那么有钱
明白们有点不食人间烟火了
我说实在的
哎
我就知道害我冲过来了
你来不来到底他来不来服了
勾引勾引勾引勾引勾引勾引勾引了
我好黑呀好黑呀我听见声音了
有老的我爱潮啊我不行了
三哎呀我靠有的吵大家我靠
本来想先下手为强的结果被他掏了
这对吗
老师这不对虽然我短小
但是我精悍没有火把呀
虽然我小但是我比较精悍过来
我还是个孩子我还会长大好吧
我还是个孩子呢还是会长大的哦
这感觉这边是个大的呀
哎呦我去吓我一跳小高
你小高的小巧思你就学吧
大家这只小高的小巧思
你们就学吧
唉不是啊这还能歪的
是人类吗
这能歪的
哎呀
我是我服了啊
我无后我被卡在墙角里了
嘘哎锁根真的不好用
我喝血老喝了喝了锁定真的不好用
唉太黑了好难受啊
好黑你看哎呦我的天
好黑好黑好黑好黑还有是哎
这是唉
我就问一下
这这抠能是人类吗
战季打打中过几回的空才是常态吗
真的假的
真王大戒还是这个好
还是这个好还是这个好
这个才是老家啊
对的对的对的对的我叫这个老阴兵
唉不是跑起来呀干嘛呢
干嘛呢
起来呀起来呀不是你这干嘛呢
这就是主任争冲突吗
你这家伙不是要起来呀
起床看一下这是什么萤火虫
这个总不能是boss吧
前面小溪向左
对呀
我在想这个肯定不会是boss啊
行把护服拿了的话就揍个火
ok纵火都刷线了这个不影响
是啊做我刷新了总比那个什么强嘛
总比没有药的强了吧
别跳了吵的你姑奶奶耳朵疼赞别人
是不是他们怎么要跟我下来吧
在这里口口的不是你还真够我下来啊
好暗爱我哎呦老是哎呦
上锁定别慌张这是什么
在这里扣扣的喂洞窟前面要小心魔法
马後高我一个一个哦哦
这个魔法是吧
还有一只还有一只投掷匕首
在这里有点像蜗牛前五马钱又宝销老啊
哦原来是这个嘛啊哦啊啊
我呵啊啊哦哦原原原来是这这个嘛
哦sogo
我知道
我告道公鸡哦哦哦哦
我为什么要过去呢
小浣熊开始烧烤
你们说我为啥要过去呢
为什么要去招惹他呢
我明明可以不招惹他的
不h啊
没有我想我本来是想换个那个什么的
ok现在好了现在好了
现在好了
林如恩林零感觉这个游戏比较好的一点
就是你死了之后武器不会掉耐久
就这个游戏要是死了死了之后武器会掉内
久的话
那这个鸡是我要不要下去一趟啊
算了直接跑吧别去招惹人家了
早就该这样子了接下来下还能有用下
哼地面下以为是墓地吧
桑瓜柔软棉花
你这个棉花从哪里掏出来的
不会从人家屁股里面掏出来的吧
喂锻造十四级锻造十二级野兽肉块儿
怎么能在这底下打吧
哦
这么远啊
算了
先不去招扰他们了啊
有点晕有点晕
哎呦我去我去不识好人心
你们这些家伙还敢扑上来
哇还有肉厚
就你们这些家伙哦要来了吗
这辈子好像之前见到过吧
这他怎么躲开的
我这个战绩能空吗
我这个战绩能空的气死我了
什么差点被吓
差点被气菌已经被气晕了啊
气死我了
哎嘘七七累死我了
我亲你啊
哎你爸小馋猫这题都没是个锁
是怪
那好麻烦
我不要哭
我只是十五套一下
这个东西真的好麻烦
每次都又重新挂了
干什么
挂了得了呗我没有破防
我只是说一下这个事情
很难怪就是很讨厌
每次活到这的时候先挂一下启灯
我真的很烦就不能镶在腰上
那很麻烦
哎
是的
我没有急
我只我只是吐槽一下这件事情而
已让我先去哎呦哎呦
我去好我俩都空好样的
哎呦我吓人死了
唉不是这一招做一刀
我肯定不能跟他贴脸的呀
切切
哎是的老了腿脚不好滑了
老了老了腿脚不好
他这个不是这罗恩捡没捡没有用啊
因为我兜里就是零元啊
捡不捡没有用
因为我兜里一直都是零元
有用吗
好像好像没什么用吧
罗一直都是刘洋妈啊
一直都是零啊狗日的打不是没倒
唉不是哦按错了那没事了
我把攻击键当那什么键用了
我把攻击键当回血一件就了
是我说他刚才怎么刚才该跳不跳呢
要是把弓箭降到回血垫用了
那没事了接下来朋友很有用
唉他可以召唤水母打吗
真的假的
打赢了就说数值没打赢
就说区域不用战绩说哎
你战绩摆着吃着用着着是吧
然后用战绩说哎战机复读
哎
数值好吃
是哇哇哇塞人家哇哇你好你好哦
这是这个狼是被杀了
这个这个狼是被杀了吗
他不鸟我不鸟我算了不理我算了
卢恩汪湖他哎六六对的四
他这样啊他中文要出去
半岛拿那个烙印前期收益巨大
臭臭错气绊岛错气半倒
哪里是错情半恼啊
最下面的就是拉达搞能痔疮地头
最下面那不就是这里吗
树那里这里是吧
肯定很多地方没探索了
那是肯定要错泣
半倒嗯哎封印监牢是不是这里呀
黑色的地方无主列犬的封印皆劳就打过我
了
应该是这里我觉得应该是这里
我下过两个洞穴了已经很多了
我的马儿啊你快些跑啊
这一次没有我带你硅胶春天呀
暖呀呀
你快些跑呐
什么克莱娜宁开州啊
玻璃碎片
我说你追不上我你信不信
快来那你哎呀我操啊啊偷袭哦
下面四四方方的是什么呀
感觉下面有四四方方了
嗯我看看怎么下去比较好
嗯先往这边走一眼看一下吧
这是什么
那是教堂吗
感觉这边怎么像活死人一样
对着那个气流的地方可以直接跳收到
林六正在漫步怀抱着无神的二哦
永和女王马蒂卡安歇
在你他的怀中是什么什么让他吃个药
人家不行今天玩的有点晕
来两片晕车药小心不小
小小小小小小你给我叫用触碰赐福哦
我晕三d的
是的
圣杯陆地有有有有有圣杯品提升恢复量
梅琳娜
你好
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
americasownwords
Andafteridid
iwillgetback
我在问这个嗯
returntothebetween
我已错andbrandish
Theellineraatewasstrongin
thefacevriorsofmylowlog
哦哦哦哦哦哦呀哎呀呀呀呀呀呀呀哎哎嘎
的哎
嘎哎哎哎哎嘎的呃耶耶耶耶
yeigot的牛魔
什么牛魔是不是带有欧美呀
啊不是欧美就不看啊
你们老在乎讨论这种东西干嘛呀
终于先看爷爷打游戏
我也知道我在乎这个在乎那个的
难道我游戏区的水平还不够吸引你的注意
力吗
这有这枕头
哎呀
这个注意力放在其他的这部分小朋
友
你不是很乖啊
所以我去了可以就吸引大家直播间
的目光
没想到你才能看到分主教练在看其他的地
方
何一伟你是对我去的不
你是对我缺的不尊重哦啊啊
让我气的都啊
有没有打过大树守卫吧啊
大家把那个七十八杠一的这个故事再拿给
他说一下啊
小恶魔的封印是何意味
是啊你去搜那个八百里路
嗯好有那个虫子杀哪个呀
一级一级一级一级一级一级一级一级开门
儿啊哦
十戒钥匙嗯嗯天天晴雨
哎呀果然两刀哇塞会魔法
就是不要这个是呃好痛好痛哦
直针这里好远啊哎呦
这摔着嘞
哎呀
他不行不行不行不行不行
要马了要马了
嘿我没没躲开没躲开不的意思啊
你在这哎
你这那是在这冻伤有什么用啊
冻伤势到商市会出现什么样的状况
会掉血吗
不会哦不行这种是大范围的减抗一行
ok收到了伤害增加
Ok嗯喂知道了冻伤调满
然后就会大出血
Ok收到走然后给一双哦
哪能那么对着屁啊
你们这些家伙上完先给一级啊
哎呦我去你的哦二阶段附魔了
哎不是他这个好难判定
我是他这好难判定我这一刀下的好快
他这个复读好快啊
不是他那个跳皮好快啊
我以为他会稍微置空一下
然后再来劈我的
结果没想到直接下来一屁股给我坐死
了
哎
他这样安排
不是我不是我特不是特别想一直拿战
绩的你到野生能那么好
但是没没个什么意思
你看有什么意思没
没什么没什么意思啊附魔了
你看哎呦
亲啊
这个讨厌这个讨厌这个讨厌这个讨厌
就儿起来了啊就讨厌
Ok滴答滴答答滴答滴答哒回答
天哪我净听过闹钟响了
我都不知道我这么多闹钟为什么死了之后
不是双手拿剑
啊抽的屁股我也想处决啊
干嘛老这么凶啊他们老是这么秀
直接冲过来了
哎呀吃着我好恨你谁是叫我黑
嘿你我恨你是个啥
我恨你我真在恨你他处决条回复了
我不知道他这个处决条是怎么摁
我对准它停下了然后再摁的话
我也不知道为什么处决不上
一万个人问我问我就是为什么不处决
我问一下难道你们每次都能处决上吗
是咋这样
哎好上来先给人家
欢迎年拜年
哎办一年哎喝错药了
美味美味赶路砍不到他
砍不到他我实子掌砍不到他
我是一张卡不到的你耳朵能吗
我身子上砍不到的是哒哒哒哒
你一直哭爸你已急哭
哎气不气啊急不急啊
急不急啊急不急啊气不气啊啊
就不处局啊就不识字斩啊
急不急
嗯哦你以及哭啊现金啊
哦怎么回事儿呢
哎这个十六云怎么这么哎呦拿不明白
让你我这那么好
你就不往就跑死了一次
怎么笨笨笨他是怎么会滚啊
好我去这么冲这么冲的
哎不是哎哦好了哇
这样子踹我好过分这样冲过来踹我
好过分啊好过分凭什么他能附魔呀
为什么他能父母啊我也能吗
我现在不可以吧
我我应该是现在不可以
父母哪吒大炮坏了太搞笑了
哎
这也能看片的被兽卡着了啊哈就他这个我
很难找到
他是前瑶感觉他很快就落下来了
我不知道该怎么囤
哎你就收个下别勾引
我看你这素婆菜工爷
我看见了你的问题啊
这是我唱歌的
我看你不是这为什么能打到
我不是为啥啊啊算是勾引我了啊
你的问题
哎等一下啊哎你好
哎你好
喂
您好
你是说话
我去你的敢耍老子
他敢耍我在家他敢耍我
他给我打电话他没到
他告诉你开一下门
我说我开我去开门了
然后我开完了之后
然后门外一个人都没有然后
然后我给他打电话他不接
我再给他打电话他也不接
我给他打了三个
他再接电话说啊啊那个什么啊
原来啊你到了你在家是吧
那我再过一会儿再过去吧
我这何意外什么意思
何一伟我啊我打个我打个法
还被人耍
然后然后我现在我玩个个打个法
还被人耍我那个我没说新
你杀我啊欣赏我大胆狂徒
谢谢我们呃顺便来来谢一
susuperchab
反正他现在那个什么就是在等他个两三分
钟
他说他就到了啊
二六六来来来来来来来来
谢谢我们耿小姐的钢棒
我们说什么
我唠哥要是露个脚露个鞋包有播放的
没有的
嗯啊没有那种东西啊
没有那种东西啊
谢谢我们这个这个MG小伙的钢蹦零
六零九四七啊
大家不要拿一些美团APP搜索零六六九
四七领取大额
优惠券
正好现在是中午下饭时间啊
可以边拿着小浣熊的这个这个下饭这个法
环
然后编那个什么
就是希望大家在看法环的时候不要被呛
就气呛到就可以
希望太极想法的钢本也记得去啜气半倒的
啜气
三狼拿呃拉达刚的烙印
前期收益巨大
相当于加十二级在在在搓磨了
在搓磨了这个冰凉大刀给我打的脑门冰凉
啊哈
谢谢我们默雪小宝刀钢蹦享受儿子教爸爸
看爷爷吧
咋这样啊那那我这样玩的
岂不是你们的祖宗像王业主小法的赛十怎
么差
这个就是吸引我这个刚才我的这个祝音乐
罪魁祸首啊
刚才输了的话
有百分之八十是你的原因
业主给我磕一个半度而饥
不符合周礼乃小人也
这里是最符合周礼的直播间
自然要等敌人准备周再战
谢谢我操谢谢谢我们今万象听我去
谢谢
宝宝的万象千意二十七个好吃的面
我时候已经呱呱叫
我这是天生被人当孙子骂的面啊
大家玩这个法环就在被爷爷们骂呀
大家不用当暖奶不用当儿子啊
大的棒棒在直播间吗
我天生就给人当孙子的面了
大家大家好我是你们的孙女啊
今天已经是六岁
谢谢谢我七弟老板哪万象天
那我们下次咱们身在的棒妹人
谢谢宝宝的熊谢谢老吧
我天生天生就是被这个挨骂的面
让大家大的棒棒糖
在座的各位都是直播间
都是我爷爷谢谢我们洛克相反的钢棒
咦就像那个法环咪咪翻滚半天
左躲右躲背后被狼断狼刀
气死了狼狈
浣熊啊
是啊
大家说的是啊
说的是这个小浣熊真是会玩儿这
千多万的最后被人两刀捅死了
你说你上去老老实实战绩复读算了没
大家马上就听我们GP老板的这个战绩复
读
谢谢我们东内小宝的钢棒快电话
这是快点打的吗
是的是的是的相信吧
什么everyday小宝的钢宝其实提
前踩点的
真的假的
别吓我
谢谢我们小黑瓜小宝的钢棒老手戏玩熊不
赖
我就是天生该被人戏耍的命人的家就该是
这样
我要是不这么玩大架怎么看啊
你快点他怎么还没到是哼哼可以喂
感觉这快递看电影我可以再打一局了
没有尊严
但是尊严这个东西没必要给我之前干嘛啊
要呃这个自尊严没有用
大家自尊严没用啊
好吧这个老板们看的开心啊
就是小坏熊应该做的事情啊
大的放风区诶大的放风区大同我挨揍
你看虽然小浣熊失败好几次
但是我的我的真没掉啊
大家我有三千九百块啊
再见啊
我现在给三千九百块的人二知不知道
哎好像问等一下快递
好像到等一下我看一下爷爷们
你们的儿子回来了
小灰熊爹回来了让我爸去
让让让我爸去弄那什么吧
小灰熊小坏熊继续战斗
爷爷们哎呀二人子回来了啊啊
哎口渴口渴口渴
哎
渴了渴了渴了可了啊
渴了渴了嗯嗯嗯真帮不住没事儿
大大方声笑哎啊没味啊
一刀他等到怎么样爷爷打的怎么样
三爷爷爷爷在早感觉你的知道你复读了
走呀爷爷咋样
你这是算劲进步的没事没事儿没事儿
爷爷喝口奶谁来不喝
哎呀凭啥带我
三连斩啊凭啥咱俩各叫各的
咱咱咱咱咱俩咱俩各叫各的
不影响不影响
对
好了
好了不闹了不闹了不闹了不闹了不闹了
幼稚走着走着啊小杰机器人好吵啊
小鸡小鸡这个人好吵
宝宝线条一挤一挤
大大方方一挤一挤啊
大家一挤一挤是对
哎呀又打个个哦喂哦喂
还是个转身不对转身的话不行
六十岁老太屈教看天懂落泪
刚才好像给他那个什么打出来了
我不知道怎么处决
他释然什么叫做释然了
什么意思啊释然什么意思啊
我虽然屈但是不至于屈的这么厉害吧
谢谢我们东野小伙子
亲密之旅全往我手上
厉害不
大家厉害不拿到新手机是不一样啊啊
好拿到拿到新手机是不是不一样
厉害不啊
不赖吧
有劲儿有劲儿有劲儿哦
是的装护服装中护肤品儿童玩具
旧的怎么办
旧的要被回收了旧的怎么办
现如今这么厉害啊
西然是不现在我没拿就是了
呃重量零点三能力值
但是这个能嗯力值的话
哎这样子带是不是可以给不给钱呢
状态我有钱的无辜哦哎又一手抖
谢谢我们七皮小宝的钢波什么时候换我们
的老狗牙老先
生上位狗牙狗狗狗牙狗狗牙是哪个呀
这个吗
这个吧
是不是这个猎犬成员验证码验证码京东吗
对那拿过去吧手机给你狗牙没特色
不许说我们狗牙老先生的坏话
哦能用好久啊我能用好久
狗牙有二段
哎哦哦等一下哎呦
我设计的哦哦唉怎么不行
亡灵大军赖着不死诶
不让我摁我我看见复活了
我看见了我看见了你跑不过我
你信不信
哎呦呀呀呀呀呀等噔噔噔噔噔噔
那那那那不是你跑不过我
你心不补刀一下搜不到啊
你先啊啊我我请问一下
难道他们在教堂里面攻击我的话
他们就有米线了吗
说的什么话
走大家我们去升级武器
咱们有米了咱们现在兜里四千块钱呢
知不知道咱们现在很富裕的
我们现在四千块钱知不知道
Ohmygod
谁能由我富失色锻造石吗
我不懂强化武器没有
我没有狗牙
为什么要撕失手锻炼教室啊
没事跟NBC多聊聊天
好一个都没有你服了你干嘛
你好凶哦
我就没有怎么了失色武器战辉
这赤裸裸的骑士啊
shescrasched
Shehasinasoonaarve
这是赤裸裸的赤裸裸的骑士狗牙老先生
这叫其实很无语
那我来大刺服啥也干不了
那我还不如那我那我不如那个什么
那我不如都捏着升级呢
那我不如捏了生计
麦施色胰岛素左边湖边有个NPC
哎大胡我大四不找人唠嗑
唠嗑的能给我吗
多给我的唠嗑的NPC就没有用了
菲尔看看看看美女哦美女
对对对不会的不会的
来
我我我的怀抱随时为您敞开没有我这屋的
扫地机些
人在叫什么
叫做烂裤裆何一尾拜裤
拜托我很绅士的好不好
大家我很我很淑女的
我我都没有把手抱紧他
我只让他抱我而已
我完全没有冒犯这个姐姐
好sideyou我很淑女的
什么叫做辣裤头啊给你再来说啥
哎化妆台化妆浩特爸爸
我都忘记我自己叫啥名了
原原来原来我叫做浩浩的爸爸好
性感的宝宝好性感
哦
天哪
大家有没有被我这个朝气蓬勃的这个肉体
而
感到害羞不已呢
大家不用害羞啊
完美的肉体总会是迎来过多的关注的
小浣熊懂没关系
你们可以直视的说不会用就减血量上
限
我明白大家看到这个完美的肉体的时候
有的时候会确实感觉有一点害羞
呆就不玩咖喱没问题
小红帽你好铁匠文化快进快进快进
你叽里咕噜说啥呢
这哥说啥呢
老头儿
你活儿来了
你来各位满满吃他的意愿
我也属于什么腐乳转来转来
whattheinside
isbymydeepside在找
在找妹妹懂你意思老头比较内向
比较自卑老头妹妹非你不可好吧
老头儿这是完美的肉体
你小子真是饿了他再怎么完美的肉体
有小万能的肉体完美吗
Oneway
letmyservanttakeyour
eyesoffhisfive
上海儿这是身份什么
你的随桶不是你的了
马上就是我的了祷告
哎我去你的吧就钱没有要命一条
喂呜吼喂被发狂之蛇咒侵了
你不要你你啊差一点杀了他
差一点差一点杀了差点能喝上血了
但是我那个时候没体力了
没那条了
哼唉我怎么双持不了啊
哎我双持不了
哎areyouyou
Ice
这什么这是手指活的ok我们去打他
我要去打他他在哪里
这是双子嗯嘲弄着舌头
昨天你老先生咋这样送点什么
你们就是我轮椅
但哎呀但凡就是有一点都不是小坏熊
自己打的哎纯纯就是竖直小坏熊
你就是一个电线杆
你就你就纯纯是一个放武器的架子
剩下看武器自己挥舞就好了啊
哎哎哎哎哎哎
大家哎哎哎不玩狗牙的话
就说什么时候把我们狗牙老先生端上来
但是说爱玩这个游戏爱素质
爱了你爱爱啊
七没关系我相信哎我应得的一个
我感觉这老太太应该话没说完
你好因为打印你爱了
对另一个人注意获得力量
获得力量之后会消失
这个要用吗
现在不用换想换什么
换什么没用抱小丽你好
不让打勾呀勾呀勾呀这么迟
这怎么这怎么都长毛啊
唉他是不是有宝箱啊
哎你有宝箱我上不去合一位啊
老老太你让你你起来搞笑啊
哼
作品被刷了
真的看起来还像宝箱被傻了
别傻了哈
其实这个很我被耍了竞技你是谁呀
Ijustsayiloveyou
顾浩克在这浪费别顶
我干嘛
天到晚不要顶来顶去的
你们这些人怎么了你干什么坏事了
伊诺丽我瞅他电记炉不清楚啊
别紧我啊好像好像探索完毕了
快去打boss
你们只是想看我屈罢了
你们只是想看我七你们根本不在乎哦
你们只是想看我去我们去探索一下湖边吧
感觉湖边有大的小黄金树
他们那有大虾吗
感觉哎呦我是什么东西啊
我了个东哦啊我操树脂我擦
我树枝左上角找NBC
哪段教室还是大赐服我是述职
你好没有购买他不卖上上不分是吗
啊就不是说我呃找白面人具
拿鲜血祷告
白面人具被我杀了怎么办啊
我想想吧我想把这个让他让他回家
别搁我这别别转悠了回家吧
体任务召回基站召回后将好了
好了别在我这屋转了像那个大蟑螂
哎呀好像在上给白面具
怎么说呢
上上演法还的第一课告诉他
这个江湖是非常险恶的
就知道这个江湖可是非常险恶的
不是你站在旁边
你就可以当这个新手NPC的
只要你亮血条了那就可以杀白面
就是出法怀里面进法怀里面第一个杀的人
啊
要告诉他这个世界没有他想象当中的那么
安全
没有他想象当中那么友善
哪怕是刚从新手出狱里
新手村里面出来的人
也可能上来先砍你一刀
如果砍了你一刀的话你一直记仇的话
那就是你的问题啊
在我们家小姐姐
哎
在我们小浣熊这边见面
先给对方来一脚都是非常正常的事情啊
如果你记仇的话那就是你的问题啊
嗯好了臀部为目标
但是动词说什么呢
羞死了钱有小兵哎
在哪里拿锻造石弗雷尔州都不是这个样子
我说的是浣熊师你们不认识浣熊是吗
我们不是前段时间刚去的吗
嗯哼胡区左上你敢耍
我漏漏掉小红帽了小红帽在哪
妹妹又隐身了唉你是谁呀
你是谁呀
哎你又是谁呀
不是你从哪里冒出来的
杰知打完了
拉塔恩将军拉卡塔恩将军拉卡德斯
完了是哪里来的跳跃你是谁呀
啊我开来了干嘛呀
哦姐姐好漂亮
Thepledgeismine
Yes
Iwonderifyouhe
sinhisstudy
ifyouhaveanoldfather
imsureyou
retalkingbecause
iwanttoseeyou
Igetseeyouagain
大胆闹鬼
Iseeyouagain
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟seeyouagain
好贵呀
是别问了
你是家伙杀人杀了的灵珠可以的那
给商人杀了的话
他是不是呃的货物就免费了呀
哎小红帽儿呢还有钱啊
不是为什么不可以杀人越货哦
你是小红帽调理杀了商品都是难产了
哦哦哦啊怎么光杀人不给货呀
我以为就杀了之后
他那个什么免费了呢
左上角嘛左哦这这是左边其他玩呢
没有吧我帐篷不上去吧
这怎么叫帐篷呀
地图左上地图躲上地面上
那就在这上面是吗
是在这个上面是吗
传说祷告灰色哪里地面上还是湖上呀
我好像就没见到过法官
晚上晚上的时候啊啊上半截就开了吧
好吧我的马儿啊你快些跑啊
哦
上升气流livingknowsix哦
齐薇哦吼我在哪
嗯吼星星点灯十六能飞
一六一会飞
唉怎么又跑上死路了
星星点灯怎么就烂狗了
哪里的不是有首歌叫做星星点灯吗
哎哎呀我操你家的哎呦
有营地哦吼唉没跑法
哎我的家家就住在这个屯儿
我是这个屯儿的土生土长的人啊
那有山有山有树林操小馋猫
唉没秒唉没秒哎
哎呦
我去你的老登
我去我去我啊我是哇这么多人啊
我这在哪复活呀
可靠啊可够啊
哦我得先把他们截了拿钱嘛
别着急拿
哎呦我去谁掐我网线了
哇谁怎么这么坏呀谁抢我毛线
那我钱还能捡回来吗
那我钱呢啊啊太好了
太好了太好了太好拔线
比嘿不是我拔的老大不是我拔的
唉怎么这么多怎么这么多人啊
哎我钱呢
哦
我死这儿了
怎么三个守母大人奥利给西马斯
哎呀我去水母蛋唉
别打我水母了
你这个老兵就是我操这老的怎么这么坏
呀这老邓怎么这么坏
别打我水母啊越火越长在我心
谢谢人主角收到
哎不是啊口渴了不是啊
漏箱子了弄箱子箱子哇
斑斓肉可画是彩色的
哎啊隐身处啊没有箱子偷逛街
你赔我你赔我精神损失费
你知道这个箱子对于小浣熊来讲的话多么
的重要
你敢骗我你敢耍我太过分了啊
下次不允许了
我跟你讲小坏熊上小浣熊扇
小调皮我是哎呦我的天哪
我说杏子我的妈呀这哎呦
这什么大蝙蝠看别人指挥啊
老大您说的对老大
你说哎呀哎呦我我兜里有钱了
Yeah我就我就挨着悬崖边走吧
肯定就是能有上去的地方
你就挨着这走吧
反正肯定肯定最终会有办法上去
我有一大螃蟹
大宝
你怎么穷追不舍呀
哦是我自己跑步的声音
那没事儿嗯啊往湖那边走一走吧
看一下啊
哎呦我去哎呦我去嗯
这还有守卫的不惹他
不惹他不惹他螃蟹的大龙虾吗
螃蟹好吃嗯教堂是教堂吗
法拉利在呢是你你们就得不要脸了
哈利昂是你你有点不要脸了
哈利温度已调高啊哈利
你你有点不要脸了已调到最小风速
你你是有点不要脸了
我说实在的有需要再叫我哦
滚吧宝宝滚吧
哎可怜的你那个爱有火
被骂哭了
我说法拉利你哭啥呀
哎这是谁呀
改宗塔展现睿智吧
可是小外手没有脑子展现睿智吧
哪个动作
可是小浣熊的智力只有九
哎哎呀生命三十凑个整吧
凑两位数哇迎来巨大升级
迎来哎迎来巨大升级
哇感觉大脑一下清醒不少
大家使劲有鸡毛用你咋这样
你说脏话你不是好孩子
你说脏话你这孩子怎么说脏话呢
你这孩子不好谁教你说脏话的
唉怎么用怎么瞄准该怎么瞄准
教教我
哎呀哎哎呀乱劈风水法
哎呦呦乱劈风吹法锁定就行
Ok哎呀哎呀这是什么
别着急
骑马海涛
我这头呢有把钥匙在龙旁边教堂区
你说的是那个三万血的那个龙吗
哦少一个花哎呦我去啊
这边要可以这边可以摇
那什么不好
邓可府我能看见个鸟的石碑啊
那我问你啊啊
那我问你迷雾没拍完好吧
骂早了
哎呦我去谁跟他瞄准我呢
总不能是在这里吧龙伟太倒霉了
我先去上面吧站了一大顿
然后发现屋在那边倒霉时候又演一集算了
我习惯了
我记得我之前去饥荒开图
玩那个什么西游记的那个图来着
然后呢
我开着船把所有的地图都看了一遍
然后周围有一个小角小角落
我没去
结果发现好像就是那个小角落里面是那个
岛闹
麻了迷雾迷路迷雾在迷雾
我在前正等走着第踏步
但是我心头嘟嘟嘟的嘟嘟是的学员
嗯你有病a你看标多了也骂我
标多了也骂我
哎往前收黄金种子要我怎么样做
你们才满意
叫我十六英坚决不会像黑恶似的一头
我时头也坚决不会向邪恶的黑夜营低头
我实终也坚决不会向你们这些黑恶势力低
头
Mapphone坐一下坐一下
好饿呀没吃饭哦清楚了
为啥不吃
因为我中午吃的买个虾仁肉吃
你已经气跑了
为什么第二次法环叫黑夜精灵吗
为啥呀
为何我记得刚这好像有个那个那个啥来着
一堆人在那里
对呀我又不敢你们喂饱了的话
肯定要先把大家喂饱了
哎钱又保销敢耍我的话
你完了我给你点个菜
敢耍我的话我确实不能把你怎么样
我只能给你点个菜是他那个在哪里
我记得刚再有个那个一堆人围着那里看来
着你得到
我就是纯属惹到棉花了
而且是让你那种一拳就是打完了
然后还没有什么反馈的棉花
最令人讨厌的那种棉花就是小浣熊
你打完我的话我也不会有什么反应
都说呃然后高声大喊
鸡去你的小白熊什么也不会说的是
难道是我跑反吗
按照我的猪逼程度的话
很大概率是的学院门前镇北边拿钥匙
我说要学员要有门钥匙才能开
这个这个的话是一点都不合理的
他就应该像是我家大门常打开那样对着我
北边儿拿钥匙
呃他怎么能叫房子
就是我呢
哎这是什么西吧
上北下南左西啊悄悄正门啊
学校这是学校
是不是感觉这个应该是学校啊
这个学校治安不是很好啊
这学校怎么全是墓碑啊
这学校治安真不是很妙啊
哎什么东西活了活了龙怕是找到了也打不
过啊
瞧不起我瞧不起我是吧
要我说你瞧不起的对
我就是打不过找到了
哎呀我指指令中毒你看哎呀
人家唉指令冲突唉造人被砍一刀
大家褪色者就是这么牛逼
被人造脖子砍了一刀的话
我们依旧掉点血瓶能活走位
连着队友一块烧
我你这小子啊回来我不行了啊
连着别人是我们一起烧吗
啊孩子们呢哎呀我去这么多
还有追踪魔法
我操这木头魔法大家好痛啊
魔法马后卡玛西德亚咕苏咕斯奶没
我都记得干没的我是右先人
要命该是什么用啊
嗯哎呦我去被打断施法了
妈那你冷暖淡淡嗯的乞丐声音
我先把证卷探索一下
我看看帐口长什么样来
马上就要变成我的学校
怎么还有战士的声耀
你嫂子这是你家吗
这是什么
是哼哎
正太扭腰啊
八是是这我能开吗
这我不能开啊说这么远啊
完了正太扭腰没扭好不妙不妙
我好饿哎不玩了嘶啊
哼啊在哪学院
哎混节狗贼都在怀去
不行狗杂啊啊啊啊
嗯啊哈我操哦啊不是讲错了
丫头大聪就这点牛腰压掉
压压掉牛妖我在哪
你妈哎钱这会儿钱有没有啊
这会钱有没有啊
哦可以可以可以等会儿等会儿啊
你一样怎么样
无锁定大事是不是很溜
哎我钱呢
嗯哎呦哎呦我去爆装备了
你说他们这是算玩忽职守吗
哇出水量超大你说打你不烫脚吗
不烫脚吗
神器吗
小怪熊虽在玩的
其实但是运气又补足了这一块
哎可以可以了该离去了
琪琪一点半了
行一点半可以了啊飞子哦
吓我一跳哦下吓吓吓吓死了
吓死了谢我小嗨瓜小宝的刚抱
现在刚爆
谢谢谢谢大家看看啊还还发什么心
先跟我们宠爱哥哥小宝的放点点
谢谢你的星光点点
谢谢谢谢谢谢大家的灯牌
谢谢大家的守护
谢谢大家的人气票怎么样
下饭吗
下下下班吗
好好吃吗
我甘心吗
我我甘心啊我要去吃饭了
给你们喂饱了我要去吃饭了
给你们吃饱了那总该轮到我吃饭了吧
我今天还要出门呢今天下午两三点钟
两三点钟还要出门呢
哎呦我去逮饭带饭哎呀
今天不赖啊今天也是看了新地图
然后看了那个那个狗狗用了一下狗牙
对对对对对对
然后还拿了一个新的那个厕所
对晚上晚上八点
是的然后明天晚上八点来玩一下
谢谢我们ohmygod的
刚三十特别差
来看看鲸鱼老先生的自在集大神
我要做集忆文的小师妹了吗
我已经看过这个了
这是我看过的第三遍了
每次要看每次在玩游戏
但我重复一下是吧
这就是我看过的第三遍了
我们的吉忆老先生又来了
我现在是吉吉老师
这吉吉吉的小师妹啊
吉门小师妹
我看第三遍了直播打游戏
你站站长那完全你们不不务正业了
那属于啥呢呢
伤害观众划走就是这么简单
感谢你的手游广告必然加倍单机游戏中奖
你一开始打了游戏了你都不讲体育了
那回来你动随旨了还唠什么东西
杜兰特玩游戏呢天天被那是没有够啊
颜的
我要吃不玩了
垃圾玩意卸载不不能什么玩意
纯就是个烂游戏
之狼狼是个好游戏
有点有点痛哭流涕啊
四狼那个风格吧我看有点有点抵触
那个克刀搁那划了啥呀
据说那战斗模式非非常单调
就是这个打斗的快感该是无语了
我要背下来了啊我要背下来了
声音也是很吵闹听听堂躺的你还别说
如同是奏响了战斗的交响乐啊
战斗交响乐也来了铁实太难受了
声音一点儿不美妙那种音律的嗯美感
那种节奏如同你谱写一个华丽的乐章
力言绝对恭喜你
谢谢我们八六六七七小伙伴在这里哎这么
不的见面
哥哥的说你还是传奇
谢谢哥位新的之旅
听导如果在不与时俱进的更新自己的游戏
设定理念的话
就会今后啊遭到万人的唾骂
万人的唾骂
这烂游戏已经被时代抛弃了
绝对是一代难以跨过的战斗中点
这个人脑子我天他只是活在自己身上
觉得小高骂的眉毛的那个呃最佳游戏申请
人之类的
我觉得哼说什么用领奖是干啥的
我这个惭不惭愧小哥哥卖的没毛
这就绝对是不能被游戏世界磨灭和遗忘的
名字太阴了
真的太阴了
前天我也不知道在哪里里财财呢基本就是
品质保障
工期性高
它这个要是整的二等法环的话
肯定是有有口不皆碑的
我这辈子不玩法环
我这辈子玩过的最不爽的游戏就是
二等法啊还有个九二小姐
谢谢我们兄弟宝贝的二等万圣节柠们的味
哦
好吃
看看那多垃圾
谢谢老板的问一下
谢谢老板大死的不是那个我爸爸是弟
谢谢我们宝宝奥利给等你都完了
我还有喝这个最好玩儿
哎呀既然这么擦肩溜玩玩玩废了
我在往我在往上翻呢我在往上翻
谢谢宝宝的万象天意我的妈呀
那还说啥了
今天大家就是我爷爷这游戏来我们大的我
是间的老板们
谢谢
我们记入宝宝和我们九点宝宝的两个晚上
第一二线老板们我去谁给你欺负
我给你非得给你评价一下
有啥我怎么样
最近我刚我的嘴巴是不是很香甜
什么垃圾故事背景啊
什么玩意儿p的谎言傻逼吧
呃剧情啊这还是挺有张力的
前天NBA那点破事还没唠够啊
我对给他打个垃圾差评
确实非常值得资深混游玩家去尝试游玩的
这么一步混小
我一眼都不演了
你要说这个位置为混的话
这什么玩意儿
混蛋的混吧混戏游戏根本不值
根本不值一玩游戏
世界当中混游是最有最有意思的魂戏
就这个黑魂三之类的怎么讲的
哦对的对的对的哦不对不对不对哦
对的对的对的哦不对
不的不对哦对的哦不对
我觉得三个第五个部了
你以为我黑魂三八路不白玩
黑魂三这么好玩儿吗
说白了
我还会对混系的正统作品出言不逊吗
黑魂一这是垃圾底制
你看不出来吗
谁敢攻击轰击混游现在谁攻击我就干
他我也想看玩是玩家
就不不要怪玩家玩家骂你
这就是追本
我也想看看说三认识四遍了
送北开除魂集得了
就这部游戏我已经看了好多遍
现在感觉哎呀这啥垃圾游戏要不怎说
这黑暗之魂议当年那会儿也是个垃圾游戏
那只能说你的魂魂儿不够
这个地会有多复杂
没有啊这这周日还玩二等法环呢
这周日还要打法环
你说你讲的这种法环通关魂就是让你迷路
这个就是一坨你也拦不住我的嘴
哎呀长舒一口气呀
这一周这一周是法还直接干通关
这种美味吃完了之后感觉挺提神啊
你说你是不是有点被游戏驯化都有点儿过
分了
我下来没通关的话
那就是那就是小坏熊的问题
举个例子
我哪我啥时候骗过你举出来举出来立正
你先学会诚实做人吧
你先学会从观众走
对我跟你说你先学会八百里路
学会诚实做人吧跑三百六十五里路
不无聊十分之一
联通到牛魔
我之前看过有人进行两个小时通关的
好像是什么全球排行榜那个什么两小时通
关
埃尔登法环下次主播能通关
给我上十个总督
哎呦不是说小浣熊打不过
你知道吧
小浣熊不是说打不过
我主要是心疼你的钱呢
十个总族的话有点贵
我是心疼你的钱的
宝宝不是说不想要抱抱
我心疼你的钱
哦是这样的五十一分四十九秒
我好像看到那个视频了
好像国人是不是
嗯哦对的对的对的
不是说不想要啊
主要是比较心疼大家的米
你知道吧
哦
是这个样子的
谁的钱赚的都不容易啊
你说你这个张嘴嘴巴这个上下一合
然后呢一梳这下子好了
小辉总如果真通关了对不对
你说你这下个月就要喝西北风了啊
好了不跟你们皮嘴了啊
不跟你们劈嘴了
但是哎下次周日的法王会多打一点的
嗯嗯嗯能把学院打完算
我快哦
简单
明天把学院和这个湖都给你们通了哈
好了大家拜拜拜拜
拜拜我要去整点东西
七七了美味你们下过饭了
我该去吃饭了
六顶多分点有危钱的来了
牛逼哎拍照我发现了
我发现了没能比我嘴硬的
只有结果外了
我发现我是发现了小浣熊已经理解一切了
能比小浣熊嘴巴硬的只有只有大家了
牛牛牛比小浣熊牛逼的
还是是大家
你们这个嘴巴比我硬的太多了
好了在这儿我幸福者退让了
我走了我走了恭喜恭喜恭喜你呀
恭喜恭喜恭喜你到了
想叫我们雷米利亚的六六六哦想
把小孩刮倒消食一空
大大家晚上见晚上见
晚上见晚上见嘘
上海三套房
你直接说在互联网上身份证是给的
以后你就是有这个那叫什么来着
汤臣一品三套大平层的人对上海的房子小
了
格局小了
以后你有三套那个汤臣一品的大平层
你就在外面这么吹可以可以走了
走了走了走了
爸爸拜拜走了
孩子们我呀是米大神
我不是米明明